akumenang.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Relax and Enjoy
akumenang.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Bonus 5% DEPOSIT PERTAMA Untuk Permainan Casino
Bonus 5% CASHBACK SPORTSBOOK
Bonus 0.25% COMMISION SPORTSBOOK Grade A
Bonus 0.7% ROLLINGAN LIVE CASINO
LA, LA.
Kota besar impian.
Kau punya Hollywood, Bel Air,
Silicon Beach,
dan Beverly Hills, benar?
Empat lingkungan terkaya
di negeri ini.
Kemudian...
Ada South Central.
Jujur, saat kau mendengar
"South Central," apa pendapatmu,
Geng, narkoba, senjata?
Lalu apa yang orang kulit putih
kaya ini lakukan di sini?!
Kau tahu, enam blok dari salah satu
universitas mahal di negeri ini...
...berada di lingkungan miskin.
Dan di sanalah aku tumbuh.
Kami punya bisnis keluarga.
Lebih cenderung kepada
"keluarga" dibandingkan "bisnis."
Karena kami selalu bangkrut.
20 tahun lalu, ayah dan pamanku
memulai sasana ini...
...untuk menjauhkan anak-anak
dari geng dan dari jalanan,
Memberikan mereka tuntutan
peran yang positif.
Kemudian mereka di penjara
karena merampok bank.
Aku yakin mereka menyebut
itu ironis.
Mereka meninggalkan aku dan ibuku
untuk mengurus tempat ini sendirian.
Ibuku melakukan banyak
kebaikan untuk masyarakat ini,
Tapi melakukan kebaikan tak melunasi
tagihanmu, kau paham maksudku,
Dan bank berencana untuk
menutup kami.
Selama bertahun-tahun kami terus
berbisnis dengan kerja sampingan,
Dan di sanalah temanku
Juice datang.
Kami sudah berteman sejak
aku masih kecil.
Juice? Dia adalah "steker."
Kau butuh sesuatu,
dia bisa menyediakannya.
Tapi jangan tanya caranya.
Kenapa kau tertawa?
Tapi untungnya pacarku Alicia...
...selalu ada untuk membuat
kami kembali ke jalur.
Dia belum tahu jika dia
adalah pacarku.
Tapi dia sangat suka denganku.
Benar-benar suka.
Dia bilang dia menunggu
pria yang tepat,
Jika itu bukan aku, lalu kenapa
dia begitu keras merayuku?
Lihat dia! Lihat bagaimana dia
menatapku! Perbesar gambarnya.
Ayolah, kau lihat itu, 'kan?
Itulah kehidupan di lingkungan ini.
Kami tak punya banyak,
Tapi jika aku bisa terus
membuka pintu sasana itu terbuka,
Aku bisa menjaga keluarga kecilku
bersama, maka sungguh,
Hanya itu yang terpenting.
Tidak! Aku hanya bercanda denganmu.
Ini semuanya soal uang!
Dapatkan itu!
Aku akan menghajarmu,
Kau akan duduk di kursi roda.
Kau benar-benar menginginkan itu?
South Central, sayang.
Ya, pikirkanlah.
Ini bukan permainan.
Kau terlibat sekarang.
Ayo.
Aku gila! Aku gila!
Kau akan mati hari ini!
Maaf atas ucapanku, semuanya,
Tapi ini jenis omongan yang kau
dengar jalanan ini.
Tentu saja aku akan ajarkan kalian
semua cara berkelahi.
Melayangkan pukulan kombinasi.
Tapi apa itu akan selesaikan masalah?
Aku mau mengajarkan kalian
sesuatu yang pasti...
...jika terkadang senjata terbaikmu
adalah kata-katamu.
Kita akan turunkan ini dan
menggunakan ini.
Kata-kata?
Ini kursus MMA.
Jadi berhentilah bertingkah seperti
gadis kecil dan ayo bertarung.
Oke, lihatlah anak ini.
Terlalu bersemangat.
Tutuplah mulutmu./
Kau takut untuk berkelahi?
Itu bagus.
Aku paham yang kau lakukan.
Perkataannya takkan bisa
menyinggungku...
...karena aku berpengalaman
dalam situasi ini.
Aku tak pernah mengira bisa
sedekat ini dengan vagina...
...hingga setidaknya aku 10 tahun./
Apa itu vagina?
Dengar, aku hanya akan katakan
ini sekali padamu.
Kau akan duduk di sudut itu,
Lalu aku akan hitung sampai tiga.
Satu./
Tiga!
Kau memukul kemaluanku!
Baiklah, dengar!
Apa yang kau...
Jedah, oke?!
Ada apa?! Ini kelasku!
Aku perintahkan kalian duduk!
Duduk dan dengarkan aku!
Bagaimana dengan suara beratku?!
Itu tidak sengaja.
Kalian lihat itu tak sengaja, 'kan?
Kau! Kau kelihatannya tahu
cara melakukan CPR.
Ayo, gadis kulit putih,
lakukanlah keajaiban.
Cepat, periksa denyut nadinya./
Apa-apaan ini, Del?
Kalian jangan kacaukan ini untukku.
Diamlah.
Alicia. Kami baru saja menyelesaikan
sesi tentang penenangan diri.
Dia baik-baik saja.
Dan itu alasannya kau
tidak boleh berkelahi.
Astaga!
Hati-hati dengan anak
berambut ikal.
Dia kejam./
Ini bukan lelucon, Del.
Aku memintamu mengawasi
kelasku selama 10 menit.
Dia yang mulai.
Itu alasan terbodoh yang aku
dengar dari seseorang hari ini,
Dan itu termasuk Juice./
Seperti yang dijanjikan,
Aku dapatkan kau sepatu
Jordans yang diperbarui,
Dan menurut ShoeFax,
Hanya dua orang yang memakai
sepatu ini sebelumnya.
Kau sadar kau satu-satunya
orang dewasa di sini, 'kan?
Kapan kau akan mulai
bertingkah seperti itu?
Del, berhenti berusaha membuat
stafku hamil...
...dan perbaiki pendingin udaranya!
Tak ada yang berusaha membuatnya
hamil, Bu. Uruslah urusanmu sendiri.
Hanya karena kau mencobanya,
bukan berarti kau tidak berusaha.
Del, lihatlah itu.
Itu akan terjatuh dan
membunuh seseorang.
Kau yang panggil tukang reparasi.
Itu salahmu, Ibu.
Kau tahu?
Aku mengerti.
Biar aku periksa di uang kas agar
aku bisa membayarnya dengan ini.
Ibu tidak boleh berikan jari tengah
kepada anakmu sendiri.
Kenapa tidak? Ibu sudah
mencoba dua yang lain.
Satu, Del, rapikan ranjangmu...
...dan pergilah sekolah
sebelum kau dikeluarkan.
Dua, aku takkan mengatakan
padamu lagi,
Berhenti menghisap ganja dan
bermain video gim.
Tak ada hasilnya,
jadi Ibu akan coba yang ketiga...
...dan lihat apa yang terjadi.
Kapan telepon kembali menyala?
Sasana Dre.
Ini Del yang bicara.
Anda menerima panggilan
telepon dari Penjara Fulsom.
Panggilan ini dihitung dan diawasi.
Hei, Del! Ini ayahmu.
Kenapa kau menelepon ke sini, Yah?
Bukankah barusan kau bilang,
"Ini Sasana Dre"?
Kau pikir siapa Dre?
Ini aku!
Aku bisa menelepon
kapan pun aku mau!
Dengar, aku tahu kau
sedang kesulitan,
Dengar, aku mungkin punya
cara untuk membantumu.
Kami baik-baik saja selama ini
tanpa bantuanmu.
Aku tahu, Nak.../
Waktumu satu menit lagi.
Robot penjara bajingan. Aku tak
punya waktu untuk bersikap sopan.
Aku tahu kau marah denganku,
tapi dengar,
Aku peduli denganmu dan
juga ibumu,
Dan aku sangat menyarankan jika
kau mau tempat itu tetap terbuka,
Kau sebaiknya ke sini menemuiku...
...sebelum ini terlambat.
Anakku!
Kau datang untuk
menemui ayahmu, ya?
Ayah, ini bisnis, oke?
Jangan berpura-pura ini hal lain.
Kau bilang bisa membantuku.
Aku ke sini untuk mencari
tahu caranya.
Kau tahu, kau pintar.
Sama sepertiku.
Aku berbeda denganmu.
Baiklah, dengar...
Aku tahu aku tak ada didalam
hidupmu. Mengerti?
Tapi aku mau perbaiki itu
untukmu. Oke?
Aku mau perbaiki itu untukmu.
Kotak itu terlalu kecil untuk mengisi
seluruh masa kecilku, Yah.
Ini hadiah dari lubuk
hatiku yang paling dalam.
Apa ini?/
Itu Tn. Kepala Kentang.
Apa?/Lihat itu. Aku tahu kau
akan menyukai itu.
Kau punya mata kecil di sini,
lalu kau punya hidung kecil.
Ada sisir kecil untuk kumisnya.
Ini mainan yang cerdas.
Ini akan mengajarkanmu sesuatu.
Dan dia juga punya itu,
Seandainya aku berhadapan
dengan beberapa orang di sini.
Dengar, Yah, aku sudah
dewasa sekarang.
Kau terlalu tua untuk belajar?
Jadi kurasa kau bisa belajar untuk
selesaikan masalah keuanganmu sendiri.
Yang ingin kukatakan adalah,
ini sangat luar biasa.
Ini menakjubkan./
Ya, benar.
Aku akan masukkan kembali ke kotak./
Kau tahu, kemari.
Ayo. Duduk di pangkuan ayah.
Apa kau bilang?/
Di pangkuanku.
Duduk di pangkuanmu./
Di pangkuanmu?
Cepat kemari. Duduk.
Di sini. Duduk di sini.
Aku takkan menggigitmu, Nak.
Aku ayahmu.
Tapi monster penggelitik mungkin.
Ini yang aku maksudkan.
Kau mengingatnya. Aku dulu sering
menggelitikmu saat kau masih kecil.
Jangan bertingkah seolah aku
tak pernah menggelitikmu.
Saat aku masih kecil!
Aku sudah besar sekarang!
Baiklah, ayah tak terlalu pandai
dengan menggelitik.
Ayah berusaha menebus 17 tahun yang
ayah lewatkan dalam hidupmu.
Dengar, kau tahu ayah dan
paman Leon... Kemari...
Ayah dan Paman Leon di penjara
karena merampok bank. Oke?
Yang perlu kau ketahui adalah...
...jika polisi belum temukan uangnya.
Aku berencana berikan uang itu
kepadamu dan Ibumu saat aku bebas,
Tapi Paman Leon-mu yang gila...
...berbuat sesuatu dan keluar
beberapa malam yang lalu,
Jadi kau harus pergi dan
mengambil uang itu.
Tunggu, berapa banyak uangnya?
Satu juta dolar.
Itu berada di ruang bawah
tanah losmen.
Uangnya berada di dinding.
Tidak.
Kau ke sini dan bertingkah
seolah tak mengakui aku ayahmu,
Sekarang kau melakukan...
Dasar palsu!
Kau...
Dan semua omong kosong itu!
Maafkan aku, aku minta maaf.
Satu-satunya cara kau akan
mendapatkan uang itu...
...jika kau melakukan seperti
yang aku katakan padamu.
Kau tahu apa itu?/
Apa?
Biar ayah bacakan kau
dongeng sebelum tidur.
Ayolah, Ya.../
Kau akan... Tutup mulutmu...
...dan biarkan ayahmu bacakan kau
dongeng sebelum tidur.
Buku ini berjudul
"Kereta Merah Panjang."
Baiklah, "Ada buku memasak
baru di kantin."
"Selamat pagi,
murid-murid semuanya."
"Kita punya buku memasak baru."
Bisa ayah membacanya tanpa.../
Diamlah!
Ayah akan bacakan ini seperti
yang ayah inginkan.
Aku ayahmu./
Oke.
"Kuharap kau suka makanan
yang aku buat."
Kita pergi ke losmen itu,
kita masuk ke rubanahnya,
Ambil uangnya, dan hidup kita akan
sejahtera, aku katakan itu padamu!
Kita akan kaya!/
Tidak, aku yang kaya.
Kalian mendapat bagian 5%,
tergantung usaha yang kau berikan.
Apa-apaan?!
Apa yang terjadi dengan
lingkungan kumuh?
Chipotle punya valet?
Ayo, losmennya tepat di ujung jalan.
Tapi bagaimana bisa Chipotle
punya valet?
Mereka mendirikan kedai kopi,
di tempat mereka menembak kakekmu.
Sial! Mereka mengubah losmennya
menjadi rumah fraternitas.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita ambil bor.
Bor yang sama yang mereka gunakan
untuk menggali kereta bawah tanah.
Kita gali hingga masuk ke rubanah
bergaya "El Chapo." Benar?
Lalu kita ambil uang itu./
Itu alur dari "Ocean's 13."
Kau benar, coret itu. Kurasa kita
masuk dengan 17 monyet.
Dan seekor kuda./
Itu "Planet of the Apes."
Jadi kau sudah melihatnya!/
Kau bermasalah.
Aku terkadang khawatir
denganmu, Juice.
Oke, baiklah, Del!
Kita dapatkan Crank dan Dede./
Itu "Friday."
Aku punya firasat kau
berada di sini.
Apa, kau takkan memukulku, 'kan?
Apa yang kau lakukan
di tempat berpikirku?
Berpikir.
Apa yang mau kau pikirkan di sini?
Jujur, aku berpikir soal apa yang akan
aku lakukan dengan uang itu.
Biar aku buatkan kau
daftar belanjanya.
Satu, sepatu sneakers.
Dua, ganja.
Hanya kedua hal itu.
Kau benar-benar berpikir
itu yang akan aku lakukan?
Berikan aku alasan untuk sebaliknya.
Baiklah, dengar,
Jujur, aku tak melakukan ini
untuk diriku sendiri.
Aku melakukannya untuk Ibuku.
Tempat ini seperti hidupnya.
Jika aku tak lakukan sesuatu yang besar,
maka dia akan kehilangan semuanya.
Jika kau begitu peduli dengannya,
Kenapa kau tak pernah melakukan
semua yang dia minta?
Masalah tikus?
Masalah pancuran?
Masalah AC yang selalu dia
katakan padamu setiap hari?
Jika aku segera dapatkan uang itu,
itu semua takkan jadi masalah.
Aku bisa membuat tempat ini
menjadi sangat istimewa.
Dan jika masih ada
uang yang tersisa,
Ya, aku akan memakainya
membeli sepatu dan ganja.
Kau pikir aku akan melupakan
itu begitu saja?
Aku tak berpikir begitu./
Baiklah, bagus.
Karena aku membawanya.
Kau mau menghisapnya?
Apa itu?/
Ini ganja.
Ini ganja yang sangat kecil.
Kau tak bisa melihatnya. Lihat.
Ada apa denganmu?
Apa yang kau pikirkan di sini?
Aku berusaha memikirkan cara
kita masuk ke rumah fraternitas itu.
Jangan khawatir.
Aku punya beberapa ide.
Tidak.
Halo, Pak, Deputi Marsekal Kebakaran,
Frank McKasky.
Kau punya sertifikasi DS-367...
...untuk sertifikat inspeksi
kebakaranmu?
Kau butuh sertifikasi atas
sertifikatmu?
Menyingkir dari hadapanku.
Kau tahu bagaimana mudah
terbakarnya ini?!
Aku mencium asap.
Aku lihat apa yang terjadi di sini.
Biar aku tebak.
Kalian melepas baterai
detektor asap,
Membiarkan tempat ini terbakar,
dan mendapatkan uang asuransi.
Tidak dalam pengawasanku.
Tidak dalam pengawasanku!
Kau serius?!
Di sini ada yang membawa koran?
Tentu saja tidak. Aku terkejut baterai
lithium pada benda ini belum meledak.
Tempat ini jauh lebih buruk
dari yang aku kira.
Seseorang sebaiknya antarkan aku
ke ruang bawah tanah sekarang juga!
Hei, apa-apaan ini?
Inspeksi kebakaran. Aku mau kau
bawa aku ke rubanah sekarang juga,
Memeriksa fondasinya.
Kami sudah mendapatkan inspeksi
kebakaran minggu lalu, Bung.
Dan kau beruntung kami masih
belum menutupmu...
..Bung.
Jika kau Inspektur Kebakaran,
Kenapa lencanamu tertulis,
"Penjaga Keamanan"?
Pemotongan anggaran, bajingan.
Kau tahu?
Aku akan pergi dan keluar dari sini.
Aku menyita ini.
Nama fraternitas kalian tertulis "Kox."
(Penis)
Kau mungkin mau menggantinya.
Kita akan biarkan siapa saja
masuk ke rumah ini sekarang?
Itu salahku.
Kurasa dia mengambil hoverboard./
Bajingan.
K.A.X
PEKAN PENERIMAAN
Aku tahu.
Kita bergabung (menyerang)
ke fraternitas.
Benar, itu yang aku bicarakan.
Kita bawa senjata, bersikap keras,
dan kita serang bajingan itu!
Maafkan temanku, semuanya.
Dia dalam pengaruh obat.
Tidak, maksudku bergabung ke sana.
Ini pekan penerimaan.
Aku akan masuk dengan bergabung
dengan fraternitas.
Itu yang aku bicarakan.
Buat itu tetap sederhana.
Kau bukan mahasiswa.
Juice./
Baik.
Aku punya kenalan yang bisa membuat
KTM palsu dengan nama sempurna...
...untuk bisa cocok bergabung
di lingkungan fraternitas.
Tapi mereka semua sudah
melihat wajahmu.
Kau pikir mereka tidak akan curiga?
Apa yang lucu?/
Dia tidak tahu!
Dia tidak tahu./
Dia kurang berpengalaman.
Dia tidak tahu!
Apa?/
Alicia, Alicia.
Kau hanya tahu sedikit
soal orang kulit putih.
Sangat sedikit./Mereka takut
untuk disebut rasis.
Jika pria kulit putih melihat pria kulit
hitam mereka temui sebelumnya,
Mereka takkan bilang, "Astaga!
Antoine? Apa itu kau?"
Karena dia tak mau terlihat
seperti pecundang...
...yang mengira semua orang
kulit hitam terlihat sama.
Bagaimana kau bisa begitu yakin
mereka mau menerimamu bergabung?
Kau tahu, belakangan ini mereka hanya
menginginkan satu orang kulit hitam.
Satu.
Kau pikir kau satu-satunya kaum
minoritas yang mencoba bergabung?
Apa yang akan kau lakukan
dengan pesaingmu?
Biar aku tunjukkan./
Baiklah, kau siap?
Kau siap? Lakukanlah.
Action./
Pesona.
Tidak, itu tidak mempesona./
Bukan itu yang kita latih.
Baiklah, kau bilang "action."
Aku yang akan melakukannya.
Katakan action./
Aku takkan mengatakan "action."
Mempesona.
Halo, semuanya,
aku disini untuk bergabung.
Nama?
Chet Buttersworth?
Itu namaku.
Silakan ke sana.
Generasi berikutnya,
ruang terdalam kesembilan...
Tidak, itu ekuitas rekening
pendanaan di luar negeri.
Di sana?
Itu punya beberapa keunggulan
dibandingkan Javascript.
Senang bertemu denganmu.
Chet Buttersworth.
Dengar, tidakkah menurut
kalian itu sedikit janggal...
...mereka menginginkan orang
kulit putih di sebelah sana...
...dan orang lainnya di sini?
Kita seperti dikumpulkan di sini
secara kebetulan.
Kebetulan, itu lucu.
Siapa namamu?
Zack./
Zack.
Kau cukup tinggi untuk orang Asia...
itu yang mereka katakan.
Aku? Aku seperti,
"dia manusia biasa."
Kalian tahu soal tema pesta yang
mereka adakan tahun lalu?
Tidak? Oke, aku akan sebutkan
beberapa, "Daftar Tak Boleh Terbang."
"Aku Mengerjakan Rel Kereta."
Mereka mau kau membangun dinding
tepat di luar fraternitas.
Mereka bilang, "Dia bahkan tak
bisa bahasa Inggris."
Aku bilang, "Dia bisa bicara dengan
bahasa Inggris," benar?
Teman-teman, kau bisa menjadi
bagian dari masalah,
Atau kau bisa menjadi bagian
dari revolusi, mengerti?
Bagaimana menurut kalian jika
kita bersatu?
Membuatnya benar-benar meledak...
Bukan dalam artian sebenarnya...
Dan kita melawan hal ini?
Kita jangan kalah dengan
permasalahan rasis.
Kita akan mengambilnya
kembali malam ini.
Mengambil kembali gerakan
"malam khusus wanita."
Jangan merusak momentumku, Zackary.
Aku sedang serius sekarang.
Slogan baru untuk kalian.
"Penerimaan sudah rusak," paham?
Penerimaan sudah rusak.
Penerimaan sudah rusak, baris!
Penerimaan sudah rusak, ya!
Penerimaan sudah rusak!
Ayo, kulit hitam yang memimpin!
Orang Asia yang menyusul!
Siapa pun kau, dalam bahasa Spanyol!
Cepat!
Penerimaan sudah rusak.
Syukurlah mereka sudah pergi.
Jangan khawatir, teman-teman,
aku orang baiknya.
Aku bisa berkata jika aku
sangat memenuhi persyaratan...
...untuk organisasimu,
tapi aku bermain golf.
Jadi, kau tahu, itu bagus,
aku bisa melakukan hole in one.
Aku menyukai Polo, kedua jenisnya.
Ultimate Frisbee.
Aku menyebutnya, "Ultimate Frizz."
Aku kapten dalam olahraga itu
selama 4 tahun berturut-turut.
Aku menolak "HaLe."
Itu Harvard dan Yale.
Ya, wow.
Bagaimana menurutmu?
Kelompoknya cukup bagus tahun ini.
Hei, kurasa aku kenal orang itu.
Bukankah dia yang masuk ke sini dan
berpura-pura menjadi inspektur kebakaran?
Orang yang mana...
Ayolah, Bung, itu tidak bagus.
Apanya yang tidak bagus?
Kau pada dasarnya berkata jika semua
orang kulit hitam itu sama bagimu.
Itu seperti Litmus Tes untuk rasisme.
Apa... Aku tidak mengatakan itu.
Maksudku, itu orang kulit
hitam yang sama...
...yang masuk ke sini dan mencuri
hoverboard-nya Eddie.
Dan sekarang dia pencuri?
Bisakah kau dengarkan aku?
Aku orang negro yang tidak
rasis yang kau kenal!
Itu di luar konteks, sobat.
Seolah kau tak pernah
mengatakan itu, Roger!
Apa yang kau pikirkan?
Fraternitas sering mendapatkan
tuntutan karena hal seperti ini.
Dituntut karena apa?
Dia tak punya apa-apa.
Kau kenal aku. Bagaimana
aku membenci orang kulit hitam?
Aku naik bus./
Astaga.
Jangan bicara di dekat dia.
Kau tak paham maksudku.
Orang itu merencanakan sesuatu.
Kau boleh menerimanya jika
kau mau, tak masalah.
Tapi aku akan mencari tahu
apa itu sebenarnya.
Berhenti mengatakan kata "N."
Apa yang kau lakukan?
Aku mengusahakan gerakan
pamungkasku.
Dari tali? Apa ini? UFC atau WWE?
Kau siap?/
Ya.
Sungguh? Karena terakhir kau
masuk ke ring ini,
Kau di hajar hingga kalah
oleh sekumpulan anak-anak.
Dengan segala hormat,
kau separuh dari beratku.
Ayolah, traktir aku makan
malam terlebih dulu!
Tunggu, ini seharusnya sakit
atau merasa baikan?
Apa yang kita... Baiklah./
Menyerahlah!
Kau mencintaiku?
Kau bilang kau mencintaiku?
Aku tak bisa dengar.
Astaga, Del, jika kau memang
ingin menyenangkan perempuan,
Kenapa kau tak buat Ibu senang
dengan perbaiki AC itu?
Baiklah, Bu. Tunjukkan aku
gerakan itu sekali lagi.
Ibu takkan memintamu lagi, Del!
Jadi kau sudah singkirkan pesaingmu.
Kedengarannya kau membuat mereka
terkesan. Sekarang apa yang terjadi?
Sekarang yang bisa kita lakukan
adalah menunggu...
...dan berharap ketampanan
dan pesonaku..
...diikuti dengan rasa bersalah orang kulit
putih dan rasa takut akan tuntutan hukum...
...cukup untuk membuatku diterima.
Baiklah, ayo.
Pukulan kombinasi.
Aku tak percaya kita
memberinya kesempatan.
Kalian yakin ini tempatnya? Kebanyakan
mahasiswa baru tinggal di asrama.
Sudah kubilang ada yang tidak
beres dengan orang ini.
Ini begitu jauh dari kampus./
Jauh dari kampus?!
Ini lingkungan pinggiran.
Secara teknis, kita juga tinggal
di lingkungan pinggiran.
Benar, tapi itu lingkungan
pinggiran yang bagus.
Ini seperi lingkungan
pinggiran sebenarnya.
Wow, dan kupikir kau tak punya masalah
dengan orang kulit hitam.
Kau... Itu tidak adil, mengerti?
Aku mengatakan berdasarkan
perekonomian, bukan ras.
Itu benar, tapi mengingat sejarah
rasial yang ada di negeri ini,
Kita selalu memisahkan antara.../
Teman-teman. Hei!
Cukup!
Mari kita putuskan jika
itu sangat membingungkan...
...menjadi pria kulit putih di lingkungan
masyarakat saat ini, oke?
Sekarang, pakai penutup
kepala kalian.
Ya.
Kappa Alpha Chi atau mati!
Ayo! Ayo!
Aku menonton film ini semalam,
Itu membuatku benar-benar marah.
Kalian pernah menonton "Amistad?"
Baiklah. Itu benar-benar gila.
Hei, lihatlah ini.
Apa-apaan?
Perhatikan orang-orang ini.
Astaga, di mana tempatnya?/
Aku tak melihatnya.
Internet seolah tak berfungsi
di lingkungan ini.
Kau yakin menulisnya
dengan benar?
Ya, alamat yang dia beri pada kita
itu sasana di belakang sana.
Sudah kubilang padamu dia
mempermainkan kita.
Jangan cepat menarik kesimpulan.
Ayo kita tanya seseorang, oke?
Mereka kelihatannya kenal
daerah sini.
Malam, semuanya.
Ini benar-benar rendah.
"Pengendara rendah."
Kurasa kami sedikit tersesat di sini.
Kurasa begitu./
Benar?
Aku mau tahu apa kau bisa
membantu kami.
Kurasa kami mendapat
alamat yang salah.
Kami mencari orang bernama
Chet Buttersworth?
Laki-laki Afrika
-Amerika.
Bukan berarti kau harus
benar-benar kenal dia,
Tapi ini semacam itu, kau tahu?
Warna kulitnya seperti diantara kau
dan kau yang duduk di depan.
Meski di tempat gelap
aku sulit membedakannya.
Apa lagi?
Kami di sini untuk menculiknya
sebagai bagian dari ritual inisiasi kami.
Pergilah dari sini, pecundang!
Lari! Semuanya lari!
Baiklah, ini dia.
Waktunya menari.
Tidak, aku bekerja, hentikan.
Pekerjaan bisa menunggu.
Ini waktunya bermain!
Kau akan membuat dipecat.
Aku kenal pemiliknya.
Kau aman.
Lihatlah dirimu./
Hentikan. Jangan.
Bermain, bermain, bermain.
Dan...
Berdiri dari kursi.
Lalu berputar dan berputar.
Sekarang aku akan ajarkan
kau sedikit gerakan tari.
Kau tidak serius.
Mulai dengan kaki kanan.
Hati-hati kau bisa jatuh cinta.
Lihatlah di belakang sana.
Lihatlah di belakang sana./
Aku tidak mau.
Ini yang mereka lakukan di kelab?
Perlihatkan padaku kemampuanmu.
Bagus! Lihatlah itu.
Untuk gerakan penutupku,
ini yang aku lakukan.
Satu, dua, tiga, empat,
putar dan pegang.
Cepat, cepat maju!
Ayo!
Aku hanya mau memastikan.
Karena itu jelas anjing pit bull.
Siapa itu?
Aku punya ide bagus.
Tunggu di sini dan jangan melihat.
Aku segera kembali.
Ini bukan rumah./
Aku tahu ini bukan rumah.
Aku hanya mau menculik seseorang!
Hei. Ada yang bisa aku bantu?
Hei, Chet, apa kabar?
Apa kabar, kawan?
Kau tinggal di sini?
Aku relawan di sini. Kenapa kalian
memakai mantel Klan?
Tidak.
Penutup kepala kami bundar.
Ini tidak lancip.
Warnanya cangkang telur./
Ini warna putih yang berbeda.
Sangat berbeda./
Itu benar.
Lagi pula, kau tahu,
fraternitas kami...
...sebenarnya berdiri satu dekade
lebih awal dibandingkan Klan,
Pertanyaan sebenarnya adalah,
kenapa mereka memakai mantel kami?
Kau tahu? Kenapa mereka
memakai mantel kami?
Ya, kalian semua memakai
mantel Klan.
Baiklah, setuju untuk tidak setuju.
Dan, ganti topik pembicaraan,
Selamat!
Kami di sini karena Kappa Alpha Chi
secara resmi menerimamu.
Kami kemari untuk menculikmu
untuk inisiasi.
Tapi, pertama, untuk mempertegas
urusan kita.
Universitas mau kami mendapatkan
tandatanganmu di lembar persetujuan,
Pada dasarnya mengatakan jika kau
merasa nyaman dengan kami...
...yang secara fisik menculikmu
untuk masa inisiasi.
Tanda tangan di sini./
Baiklah, bagus.
Lalu inisial di sini untuk mantelnya.
Bagus, terima kasih.
Kemudian di sini untuk simulasi
perkataan saat penculikan.
Tentu./
Karena itu akan keras.
Sudah beres./
Sempurna.
Ayo lakukan ini!/
Kenakan ini.
Kepala di sana./
Berikan aku tanganmu.
Kita mulai!
Baiklah! Itu terlihat cocok denganmu!
Gaun merah!
Oke, baik, pakai penutup kepalanya.
Kami mungkin harus
menggendongmu ke mobil,
Jika kau merasa nyaman dengan itu,
kami akan mengangkatmu.
Ya, tentu, ayo lakukan.
Angkat dia!
Kau tahu?
Kami ada sedikit masalah di depan.
Apa mungkin ada pintu belakang?
Ya, di belakang sana./
Sempurna, bagus, terima kasih.
Ayo, keparat!
Kami akan menghabisimu!
Lihat? Itu perkataan yang ku maksud.
Maaf. Ini. Itu dompetku.
Lepaskan pakaian itu.
Biar aku tangani ini.
Hei, semua aman, kawan.
Kami tak mau membuat kekacauan,
kau mengerti, sobat?
Aku tak mengerti, sobat.
Siapa kau?
Aku Barack.
Barack.
Seperti Barack Obama?/
Tepat sekali.
Kecuali nama temanku
di eja dengan berbeda.
Di eja berbeda bagaimana?
B
-R
-O
-C
-K.
Itu bukan Barack.
Itu Brock!
Nama khas orang kulit
putih di seluruh dunia!
Jagoan ini punya masalah
pendengaran?
Apa sarung bantal ini sebanding
dengan nyawamu, bung?
Lepaskanlah.
Bukalah./
Ya, kita sebaiknya...
Del.
Del?/
Itu nama panggilanku di sini.
Buttersworth Del Barrio.
Mereka panggil aku Del singkatnya.
Apa kabar, Trap, Redbone, Willis,
ada apa?
Apa yang kau lakukan?/
Ini tak seperti kelihatannya.
Kelihatannya kau terlibat dengan
omong kosong rasis fraternitas.
Baiklah, kalau begitu ini
seperti kelihatannya.
Tak perlu menggunakan
senjata, kawan.
Tak perlu marah. Aku hanya
melakukan hal kecil...
...bersama teman-temanku.
Jangan tersinggung soal itu.
Hal terdekat yang pernah mereka
lakukan pada orang kulit hitam...
...adalah me-retweet Kanye, jadi...
Itu kami.
Del.
Baiklah, Eddie.
Bagaimana aku bisa berkata
tidak kepada anaknya Dre?
Baiklah.
Kalian sebaiknya pergi sebelum
bertemu seseorang yang sedikit...
...kurang mengerti dibandingkan aku.
Baiklah, senang bertemu
kalian, teman-teman.
Ya, dan maaf sudah beranggapan
dengan dompet ini, jangan tersinggung.
Tidak, kami masih menginginkan
dompet itu.
Dengar, bajingan!
Kita akan melihat apa yang diperlukan
untuk menjadi saudara Kappa Alpha Chi.
Apa pun yang menurutmu
akan terjadi,
Aku janji padamu, ini lebih buruk.
Sebagai Ketua kalian, aku...
Lihat ke bawah! Tak ada kontak mata!
Lihat aku! Lihat dia!
Lihat aku! Lihat ke bawah!
Jangan pernah menatapku.
Kau tak se-level denganku.
Aku akan pastikan kalian
parang orang lemah...
...akan melalui rintangan...
Agar kau benar-benar siap...
...menjadi saudara selamanya,
dibangun berdasarkan alkohol...
Vagina...
Dan kesenangan sepenuhnya!
Hal pertama yang akan kalian para
budak lakukan adalah...
Peringatan pemicu!
Ikut aku.
Bung, apa-apaan, aku...
Aku tak yakin kita harus menyebut
calon anggota "budak" tahun ini.
Tapi kita selalu menyebut mereka budak.
Aku tahu, tapi...
Tidakkah menurutmu tahun
ini sedikit berbeda?
Kalian bicara soal "budak"?
Ya, aku selalu merasa sedikit
kurang nyaman dengan itu.
Kata "budak" bukan berarti harus merujuk
pada era kulit hitam pada Perang Sipil.
Bahkan, itu sebenarnya berasal dari
orang kulit putih Slavia...
...yang dijadikan budak pada
abad ke-9.
Tapi itu tak mengubah faktanya
jika pada hari dan abad ini,
Kata "Budak" merupakan
istilah rasial...
...yang digunakan pada periode
memalukan pada sejarah negara ini.
Benar, tapi tidakkah itu lebih rasis
mengubah tradisi kita...
...hanya karena kita punya calon
anggota kulit hitam?
Aku senang kita akhirnya
bicarakan soal ini.
Biar aku bicara dengannya.
Aku akan bicara dengannya./
Kau pergilah bicara dengannya.
Hei, bagaimana kabarmu?/
Sejauh ini baik, terima kasih.
Dengar, aku hanya ingin
memastikan denganmu.
Beberapa dari mereka terlihat ragu...
...memanggil calon anggota
sebagai "budak."
Dan aku mau bicarakan itu
denganmu sebagai seorang...
Aku hanya mau dengar pendapatmu.
Perlu diingat jika saat kami
menggunakan istilah itu,
Kami tak bermaksud budak
pemetik kapas abad ke-19,
Hanya semacam istilah palsu
untuk kepatuhan.
Ya, aku mengerti jika aku
calon anggota,
Dan ada hal-hal tertentu yang
harus diikuti,
Tapi akan ada masalah jika
kalian memanggilku budak.
Tak perlu bicara lagi.
Tidak.
Baiklah kalau begitu!
Hal pertama yang kalian para calon
anggota harus lakukan adalah...
Menunduk dan berlutut...
Lalu bersihkan rumah ini
dengan sikat gigi.
Menakjubkan, selama ini...
Aku berpikir itu akan jauh lebih buruk.
Seperti saling mencukur
bulu kemaluan,
Atau kalian akan mengecap
kami dengan besi panas,
Atau membuat kami masturbasi
dengan saus pedas.
Tapi membersihkan rumah
dengan sikat gigi?
Aku tak keberatan melakukan itu.
Tak keberatan, ya?
Baiklah.
Ini sikat gigimu.
Baik./
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Hei, Putri Kecil.
Mau melihat gua harta karun?
Itu dia!
Masuklah ke bawah sana!
Itu sedikit geli./
Ada apa denganmu?
Itu sedikit memiliki lidah.
Itu milikmu sekarang.
Ayo kita sisir kumismu.
Ayo.
Kau akan membersihkannya dengan
itu, calon anggota!/Aku tak akan...
Ambillah!/Kau cium itu?
Ciumlah kotoranmu sendiri.
Teman-teman, kalian mau aku
membersihkan rumah dengan ni?
Tidak./
Sudah pasti tidak.
Calon anggota Buttersworth.
Hei, Buttersworth./
Hei, ada apa, Brock?
Halo, Bung!
Ikut aku. Aku punya penugasan
khusus untukmu.
Oke, setelah kau.
Oke.
Biasanya, wilayah ini khusus
untuk para saudara.
Ini diluar jangkauan calon anggota
rendahan seperti kau...
...tanpa pengawalan ketat.
Bau apa itu?
Bau itu bisa disebabkan
karena beberapa hal.
Bisa bir, vagina, keringat,
dan kotoran tikus.
Atau bisa juga bak mandi
memorial Chad Snyder.
Hiruplah.
Sudah pasti itu.
Apa itu?
Saudara Snyder merupakan salah
satu yang terbaik kami,
Presiden rumah,
Jurusan Hubungan Internasional,
IPK 2.8, kapten tim renang.
Dia tewas di sini?/
Ya, dia tenggelam,
Menurut legenda,
Saudara Snyder,
Ditemukan tewas di bak mandi
yang berisi minuman Jell-O,
Dan penuh muntahan.
Baunya seperti kau tak pernah
mengganti airnya sejak itu.
Tentu saja tidak pernah.
Itu akan merendahkan
saudara kami yang telah gugur.
Tentu saja./
Dengar, Buttersworth,
Aku mencoba berikan kau
sikat gigi kotor sebelumnya,
Dan aku minta maaf soal itu.
Itu perbuatan yang buruk.
Tak apa./
Jadi aku berikan kau yang baru.
Temanku.
Aku sangat ceroboh.
Cepat ambillah itu, kawan.
Kau memang jahat.
Sial, ayolah, Buttersworth!
Sial.
Keparat!
Sialan, Buttersworth!
Tenanglah, kawan!
Ambil sikat giginya dan
bersihkanlah!
Gali yang dalam!
Berengsek!
Aku benci hidupku.
Kau mau aku mulai dari bawah?
Cukup mulai membersihkan.
Kau sudah begitu dekat
dengan uang itu!
Dia tidak pergi. Dia mengawasiku
sepanjang waktu.
Apalagi yang mereka minta
untuk kau lakukan?
Apa kau harus melakukan
jalan gajah?
Apa itu jalan gajah?
Pada dasarnya kau letakkan jempolmu
di lubang anus pria didepanmu...
...lalu jempol satunya di mulutmu,
Dan saat mereka bilang "tukar,"
kau menukarnya.
Intinya, kau memakan "es bokong."
Itu legenda urban.
Aku tak mau makan es krim bokong.
Aku selesai dengan ini, aku keluar.
Kau tak bisa bertahan
sedikit lebih lama?
Itu uang yang banyak./
Jika suaraku berarti,
Menurutku kita tetap
mengerjakan proyek ini.
Kita? Juice, tak ada "kita."
Itu aku!
Aku dan rumah fraternitas,
aku yang menggali muntahan...
...dan mencoba menemukan
sikat gigi,
Dan selanjutnya "jalan gajah"?
Aku tak mau lakukan itu.
Kita salah mengambil langkah,
mereka menghubungi polisi.
Siapa yang masuk penjara, kau, Alicia?
Bukan, itu aku.
Aku berada di sel sebelah ayahku,
dan reuni keluarga di Folsom.
Aku bukan kriminal seperti ayahku.
Aku sudah melakukan ini.
Dan tak ada perkembangan.
Kita akui saja, kita takkan mendapatkan
apa-apa dari rumah itu.
Apa aku mendengar putra
Andre Goodlow putuskan menyerah?
Sial.
Paman Leon.
Aku tahu bukan begitu cara
kakakku membesarkanmu.
Aku yakin kau seharusnya baru bebas
Aku putuskan ini waktunya
untuk mengubah gaya hidupku.
Kau kabur dari penjara?
Leon Goodlow?
Apa aku melihat hantu,
atau ini hanya khayalanku?
Apa itu gadis kesayanganku, Roberta?
Aku bukan gadis,
dan aku bukan milikmu.
Apa yang kau lakukan di sini, Leon?
Mungkin aku di sini untuk
membuatmu terpesona...
....dan melakukan yang seharusnya
kita lakukan sejak lama.
Aku ingatkan kau jika aku umat
Nasrani taat dan sudah menikah.
Seolah Dre tak pernah
menolak penis di penjara.
Kenapa kau harus melakukan itu?/
Apa?
Aku akan berikan kau waktu
untuk benar-benar berpikir...
...sebelum kau mengatakan
hal buruk lainnya.
Kau tak mau aku menghubungi polisi
dan melaporkan kau yang buron.
Kau akan lakukan itu?/
Tentu saja.
Apa yang akan kau katakan pada mereka
soal masalah yang didapatkan anakmu?
Apa yang kau lakukan, Del?/
Tidak ada!
Ibu akan percaya dia begitu saja?
Beri Ibu alasan untuk tidak percaya./
Dia pembohong?
Dia narapidana?/
Ya.
Kau tahu, Bu,
masalahmu sudah banyak.
Aku akan tangani ini karena
aku kepala rumah tangga sekarang...
Ini soal.../
Sejak kapan?
Aku benar-benar.../
Juice, diam.
Bu, maaf. Tolong, aku mohon,
biar aku yang urus ini.
Oke, ibu biarkan kau urus ini./
Baiklah.
Tapi jika aku tau kau melakukan sesuatu
yang membuat malu keluarga, Del,
Kau bukan lagi bagian
dari keluarga itu.
Kau mengerti?
Ya, Bu./
Kau harus pergi.
Boleh aku.../
Tutup mulutmu, Juice.
Leon.
Roberta.
Jadi, kalian sudah dapatkan uangku?
Uang?/
Apa?
Apa yang dia bicarakan?
Aku tak punya uang./
Aku punya...
Aku lupa pelembab bibir./
Kau bisa menggunakannya.
Kau bisa memakainya.
Bibir bawahmu sedikit kering.
Ya, baiklah, aku mengerti.
Kau bergaul dengan orang bodoh,
Jadi kau beranggapan semua
orang itu bodoh.
Tapi tidak aku.
Kau tahu, setelah aku mendapatkan
kebebasanku,
Aku pergi ke tempat lama di mana aku
dan ayahmu menyimpan uang kami,
Dan coba tebak?
Mereka mengubahnya menjadi
rumah persaudaraan!
Sungguh?/
Ya!
Wow./
Itu mengejutkan.
Kau tahu apa yang lebih mengejutkan?/
Apa?
Saat aku lihat keponakanku...
...berjalan keluar dari rumah itu
seolah tempatnya memang di sana!
Aku? Ya!
Aku baru ingat,
aku kembali sekolah...
...dan mereka orang baik, tapi,
ada uang di ruang bawah tanah?
Aku tidak tahu ada uang di sana.
Oke, biar aku pertegas.
Oke? Hanya untuk memastikan.
Kau benar-benar kuliah untuk
mendapatkan SAT-mu?
Ya, aku mendapatkan 800
untuk SAT-ku.
Totalnya 1,600, keparat.
Aku akan ambil separuhnya nanti.
Yang ajaibnya, kau bisa
mendapatkan uang...
...untuk masuk ke universitas
termahal di Amerika,
Lalu bergabung dengan fraternitas
yang kebetulan...
...berada di alamat yang sama
seperti tempat...
...di mana kami menyimpan uang
setelah merampok bank?!
Benar begitu?!
Kau tahu? Ini masalahnya.
Ini sebabnya kenapa anak muda kulit hitam
tak bisa mencapai hal besar di negara ini,
Karena orang yang meragukan./
Benar sekali./Pembenci.
Ini Goodlow pertama yang kuliah.
Tak bisakah kau bahagia kepada
keponakanmu sebentar saja?
Baiklah, tapi kau harus mengakui.
Itu kebetulan yang gila, bukan?
Ya, itu gila./
Sedikit.
Itu gila./
Itu gila.
Di mana uangku, Del?!
Sial, baiklah, Paman Leon,
tenanglah.
Jika kau akan menembakku,
maka tembaklah,
Tapi itu tak mengubah faktanya jika
uang itu tak ada padaku. Mengerti?
Sial./
Baiklah.
Ini pacarmu?
Bukan.
Maksudku, dia menyukai foto-fotoku
di Instagram saat tengah malam, jadi...
Kau tak pernah melihat seseorang
yang wajahnya hancur, Del?
Aku pernah.
Sekarang tanyakan dirimu sendiri,
Kau mau ini menjadi kenangan
terakhirmu dari gadis ini?
Karena itu akan melekat
denganmu, percayalah.
Baiklah, dengar, aku berusaha
mendapatkan uangnya.
Tapi itu tidak mudah.
Aku bergabung ke fraternitas itu.
Tapi orang-orang ini sangat ketat,
kau paham maksudku?
Mereka tak pernah tidur,
tapi aku sangat dekat.
Berikan aku beberapa hari lagi,
dan aku akan beri kau uangmu.
Aku hanya butuh waktu lagi,
mengerti?
Baiklah, aku beri kau dua hari
untuk melakukan urusanmu.
Dua hari dan dua malam,
atau hanya...
Dua hari!/
Baik.
Jika kau tak mendapatkannya,
aku akan ke sana sendiri.
Mungkin dengan caramu,
Bajingan "Kappa Gamma" itu
tak akan tertembak di penisnya.
Sekarang aku akan pergi menemui
Ibumu yang seksi...
...dan lihat jika dia bisa buatkan
aku telurnya yang sangat enak.
Ayolah.
Apa, Juice?
Apa ini mempengaruhi 5% milikku?
akumenang.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Bonus 5% DEPOSIT PERTAMA Untuk Permainan Casino
Bonus 5% CASHBACK SPORTSBOOK
Bonus 0.25% COMMISION SPORTSBOOK Grade A
Bonus 0.7% ROLLINGAN LIVE CASINO
Alkohol! Alkohol!
Bayiku bawakan aku bir!
Bayi pintar!
Dia sedikit mirip denganku, 'kan?
Hisaplah.
Hisaplah!
Baiklah, keahlianku adalah,
aku selalu bisa tahu...
...kapan mereka tidak menggunakan
dinosaurus sungguhan di film.
Calon anggota Buttersworth!/
Sial!
Apa yang kau lakukan
di sini, kawan?
Kau seharusnya berada di luar
sana bersama bayi lainnya.
Aku hanya mau ke kamar
mandi sebentar.
Menurutmu untuk apa popok itu?
Tidak, aku hanya bercanda!
Tapi tak ada toilet di sana.
Itu ruang bawah tanah.
Tak ada alasan untuk pergi ke sana.
Baiklah, kadang aku hanya
butuh tempat untuk berpikir,
Menjernihkan pikiranku, dan kupikir
di bawah sana akan lebih baik.
Aku mengerti.
Aku tahu yang kau lakukan
ini melelahkan.
Ya, sangat melelahkan.
Merendahkan./
Kau memintaku memakai popok.
Aku tahu ini bodoh.
Tapi setelah kau melewati ini,
Kita bersaudara, keluarga,
Saling memberitahukan rahasia
dan saling menjaga.
Jadi, kau akan bergabung
keluarga ini?
Ya. Aku akan melakukannya.
Baiklah.
Tepat setelah aku pergi
ke ruang bawah tanah.
Apa yang kau bicarakan?
Keluarlah bersama bayi lainnya.
Ayolah! Berjalanlah seperti bayi.
Lakukan jalan seperti anak bayi.
Itu dia.
Ayo, lakukanlah, bagus./
Satu juta dolar.
Senang kita membicarakan ini./
Pembicaraan yang bagus.
Dengar, bayi-bayi!
Kau mungkin berpikir calon anggota
artinya memakai popok,
Empeng, dan kekerasan verbal...
Tapi itu juga soal berkontribusi
terhadap masyarakat.
Acara amal persaudaraan kita serta gadis
kaya lainnya diadakan sebentar lagi,
Dan kalian, bersama kami,
akan di lelang...
...kepada penawar tertinggi dari
fraternitas saudari kita...
Peringatan pemicu!/
T.W...
Apa kau bilang,
Calon Anggota Buttersworth?
Maaf, kupikir aku mendengar
dia berkata...
...jika kalian akan melelang kami?
Ya, demi mendapatkan uang untuk lembaga
amal setempat, kau akan di lelang...
Aku mendengarnya sekarang./
Sial, tidak lagi.
Ayolah, kawan!
Kau tak mungkin serius!
Maaf, Brock, jika kau dan aku
ada sedikit beda pendapat...
...tentang kami yang di lelang
kepada orang kulit putih kaya...
...di luar rumah perkebunan.
Baiklah, kita berunding.
Hei, berunding.
Tidak mungkin dia lepas dari ini.
Dengar, aku tumbuh besar
berteman dengan orang kulit hitam,
Dan dia tidak seperti ini.
Kau bisa mengatakan apa saja
yang kau inginkan kepadanya.
Dia bahkan izinkan aku
menyentuh rambutnya.
Baiklah, ya.
Buttersworth?/
Ya.
Kau tidak perlu di lelang.
Kami akan menjadikanmu
juru lelang.
Itu akan menjadi emansipasi!
Ya, kurasa itu bagus.
Itu persetujuan lelang.
Aku pakarnya.
Aku mainkan rasa bersalah orang kulit putih
seperti Michael Jordan bermain bola basket.
Aku bicara seperti Stevie Wonder
bermain piano.
Baiklah, kau juru lelangnya.
Lalu apa?
Karena aku yang berwenang
untuk proses lelang...
Jangan kacaukan ini, calon anggota!
...aku akan buat mereka tetap sibuk
selagi kalian mencari uangnya.
Nenek moyangku pasti suka
mendengarku mengatakan ini.
Siapkan dompet kalian, karena kita
akan membeli orang kulit putih hari ini!
Ya! Mana suaranya?!
Pertama, kita pikirkan cara untuk
membawamu masuk ke dalam pesta.
Bagaimana dengan menampakkan
payudara dan keseksian?
Itu bagus.
Setelah semuanya masuk,
Juice, kau akan masuk ke rubanah
dan carilah uang itu.
Semakin lama aku buat acara
lelangnya berlangsung,
Semakin banyak waktu untuk
kita temukan uang itu.
Ayo!
Juice, aku akan pastikan peralatannya
di bawah sana siap untukmu.
Ya. Itu titik yang tepat.
Sobat Clarke ini sangat
pandai dalam menirukan orang.
Tidak./Kau bisa perlihatkan
itu kepada kami, 'kan?
Aku tidak bisa.
Kau terlalu tegang.
Baiklah, kau seperti mantanku.
Cukup sulit untuk menemukan titikmu,
tapi aku akan menemukannya.
Kenapa kau tak mencoba seseorang
yang semua orang kenal?
Seperti Denzel Washington.
Naikkan bahumu.
"Oke, baiklah.
Apa, kita di pelelangan?"
"Apa, kita akan membeli orang kulit putih?
Itu yang kau katakan padaku?"
"Kau bilang padaku kau akan
membeli orang kulit putih?"
"Orang kulit putih seperti apa
yang akan kita beli?"
Kurasa aku sebaiknya
tidak melakukan itu.
Dan sekarang kita undang Ben
di panggung, semuanya, Ben!
Ayolah, bung, itu tidak bagus.
Apa maksudmu, man?
Menggambar penis selalu lucu.
Para gadis tahu pakar seks kami,
Saudara Eddie.
Aku mau dedikasikan
gerakan pertama ini...
...kepada penemuan yang mengubah
wajah peperangan modern...
Dan seksualitas.
Ini disebut "Senjata Gatling."
Ini bekerja lebih baik jika
wanita itu berkaki bengkok.
Bukan begitu, Sarah?
Kedipan mata.
Mungkin Mike Tyson, petinju terkenal?
"Aku punya burung merpati."
"Kami gabungkan burung merpati ini
dan kami memberinya kecupan."
Ya, tidak, sudah pasti tidak.
Aku beri kau, "Kincir Angin."
Kau tahu salah satu komedian?
Kau tahu Bill Cosby?
Aku mungkin bisa mencobanya.
Sempurna.
Semuanya, Bill Cosby.
"Kau tahu..."
"Saat dia memakan puding,"
"Kau masukkan Quaaludes
ke dalam puding..."
"...kemudian dia memakan puding,"
"Dan dia menjadi mengantuk
dengan puding."
"Kemudian kau naiki dia..."
"...dan masukkan penis hitammu..."
Tidak, kau jangan...!
Semuanya, Clarke.
Ada yang mau menawar Clarke?
Aku sudah muak bermain-main
denganmu!
Saat ini!
Permainan selesai!
Ya! Kau sendiri yang minta!
Baiklah.
Astaga. Orang kulit putih
ini punya tikus.
Apa mereka menjadikannya hewan
peliharannya? Ke mana perginya?
Dan yang terakhir...
Gerakan khusus yang diajarkan kepadaku
oleh wanita yang sangat istimewa.
Terima kasih, Ibu.
Ini disebut "Tumpukan Kemudi."
Hati-hati.
Ini rawan untuk tulang belakang.
Kerja bagus, Eddie!
Baiklah, ayo, seseorang pasti
merasa itu menggoda.
Dan sekarang, orang yang
memakai lirik lagu Macklemore...
...sebagai kutipan buku tahunannya,
Saudara Brock dengan
rap gaya bebas.
Oke, baiklah, oke.
Brock ada di sini,
dan aku merasa terbang.
Tuksedo seperti James Bond,
mendapatkan "Mata Emas" itu.
Batang demi batang
seperti toko permen.
Tawar aku, para gadis, aku akan
buat celana dalammu turun.
Sekali kau bersama Brock,
kau tak akan pernah mundur.
Tubuhmu menjadi kebas
seperti serangan jantung.
Ini kesempatanmu,
jadi tarik pelatuknya.
Letakkan itu kepadamu karena
aku seorang...
Apa yang harus aku katakan
untuk itu?
Tunggu, kau lupa denganku?
Kenapa aku di sana?
Kau akan menawar Brock.
Dia selalu mengikutiku
sejak aku di sana.
Aku hanya mau kau jauhkan
dia dari ruang bawah tanah.
Aku tak mau mencumbunya./
Apa?
Tidak./
Tidak!
Takkan pernah.
Jangan pernah lakukan itu.
Kau mau aku yang mencumbunya?/
Apa?
Itu satu juta dolar!
Benar, tapi kau hanya
mendapat 50,000.
Untuk 50,000, daftar laranganku
bisa dipersempit.
Baiklah, mundur sedikit.
Kau mau aku menangkan dia
acara lelang, 'kan?
Ya./Dengan apa aku
memenangkan dia?
Kita tak punya uang.
36, 38...
Aku punya lotere.
Tunggu sebentar.
Kita punya 38.
$42 dan 68 sen.
Bagaimana itu bisa cukup?
Aku akan membuatnya cukup.
$20.
$25.
$25./
$30!
35!/
$35!
40!
42.
$50!
$42 sekali!
Aku bilang, $50!
$42 dua kali!/
Terjual kepada wanita
dengan gaun merah!
Apa kau tuli, keparat!
Bukan ini cara kerja lelang, bodoh.
Kerja bagus, Buttersworth.
Hei, taklukkan mereka.
Jadi, aku tak pernah melihatmu
sebelumnya.
Kita sebaiknya mengobrol.
Ini malam yang indah.
Kau mau pergi jalan-jalan?
Tidak, aku punya sesuatu
yang istimewa untukmu.
Ikut aku.
Ya, aku akan merobohkan ini.
Ketemu kau.
Ya, aku menemukan uangnya!
Aku temukan...
Aku meminta salah satu calon
anggotaku yang tak tahu apa-apa...
...membersihkan tempat ini
dengan sikat gigi!
Sebenarnya, aku pergi minum
di bar di belakang.
Tidak./
Ayo keluar dari sini.
Masalahnya adalah,
aku sudah siapkan semuanya.
Baiklah, aku datang./
Ayo.
Aku sudah siapkan semua
untuk kita di bawah sini.
Kau menawarku, 'kan?/
Itu benar.
Aku menyiapkan kejutan kecil
ini untuk acara khusus.
Wow.
Kau yang mengerjakan ini semua?
Itu mengesankan./
Ya.
Ayo pergi dari sini,
aku merasa klaustrofobia.
Tidak perlu merasa cemas.
Kau mau mengobrol,
ayo mengobrol.
Ayo mengobrol.
Ayo kita saling mengenal
lebih baik.
Apa yang kau lihat.../
Kau!
Payudaramu?/
Ya, aku melihatmu.
Ini keren.
Jadi, kau mau memberiku
tarian pangku?
Tentu.
Ya.
Lakukanlah.
Tidak, maksudku kau
yang berikan padaku.
Pria memberikan wanita
tarian pangku...
Itu akan membuat wanita
membuka celana dalamnya.
Apa?/
Ya.
Baiklah.
Semua yang bisa kau tangani.
Ya?/
Oke, baiklah.
Kau benar-benar mengutamakan
emansipasi wanita.
Aku hormati emansipasi wanita.
Berikanlah.
Baiklah. Kita mulai.
Ya, sudah terasa begitu seksi.
Sangat bagus.
Teruskanlah.
Ya, kau suka itu?/
Aku sangat bergairah.
Katakan padaku apa yang
kau inginkan, sayang.
Pandangan tetap ke arahku.
Astaga.
Oke!/Aku suka itu.
Ya, lepaskanlah.
Sangat seksi.
Lihat pusar itu?/
Tunjukkan lagi.
Ya, astaga.
Aku suka itu./
Itu bisa masuk dan keluar.
Itu seperti masuk, tapi keluar.
Lihatlah itu menghilang.
Tetap menghadap ke arahku.
Astaga!
Astaga, benar-benar berbahaya!
Seolah Justin Beiber dan Austin Powers
punya anak, dan itu kau.
Itu pusarku!/
Astaga, bukalah!
Aku membuka celanaku.
Ya Tuhan. Astaga.
Itu sangat seksi.
Ya, lakukanlah.
Apa itu?
Apa itu dab?/
Itu di sebut dab.
Itu sangat bagus.
Kemudian aku akan dab di sini.
Tidak!/
Astaga!
Ya, menghadap ke bawah,
angkat bokongmu.
Itu cara kita untuk bercinta!
Kau memang nakal.
Aku suka itu.
Benarkah?/
Ya, baiklah.
Astaga, ini seperti pengalaman
baru bagiku.
Aku merasa direndahkan,
tapi juga berkuasa.
Apa itu rasanya menjadi wanita?
Kau masih di sana, sayang?/
Turunkan wajahmu.
Ya, aku anak nakal.
Aku perlu dipukul.
Dipukul?
Benarkah?/
Lakukanlah. Aku anak nakal.
Hukum aku!
Aku sangat nakal.
Masukkan sesuatu ke sana.
Aku siap.
Bajingan! Sialan!
Itu menyengat!
Kau memang gila!
Maafkan aku!
Astaga...
Aku yang memimpin sekarang.
Aku jelas tak bisa mempercayaimu.
Aku harus mengikatmu.
Ya./
Wajah menghadap dinding.
Lebih ketat, sayang.
Waktunya untuk penutup mata./
Ya.
Ya./
Kau suka itu?
Ya, Bu, astaga.
Ya.
Hei, itu agak basah.
Benarkah?
Ya.
Menurutmu kenapa bisa basah?
Baiklah.
Kau menyengat seperti
kecantikanmu, baiklah.
Tapi sekarang giliranku, mengerti?
Baiklah, ya.
Aku yang memimpin sekarang.
Dengar, aku tahu kau tidak
terbiasa untuk ini,
Tapi aku orang yang tak takut
untuk merendah demi perempuan.
Benarkah?
Jadi angkatlah rokmu dan kita
bersiap menuju surga, oke?
Kita mulai.
Kau bersemangat.
Aku mengerti./
Sangat bersemangat.
Astaga, kau seperti wanita
pada tahun '70-an.
Ya.
Aku bisa menemukannya
secara alami.
Jangan berhenti.
Kau pernah diberikan
beatbox oleh seseorang?
Lanjutkan itu sepanjang
malam, sayang.
Jangan berhenti untuk
alasan apa pun.
Sial, vaginamu sedikit mencicit.
Ini dia! Hei, apa kabar, semua?
Kami mendapatkan uang.../
Tidak!
Hei, tak ada Snapchat,
Instagram, dan lainnya.
Bagaimana ponselmu masih
bisa menyala?
Kalian tak memakai Boost Mobile?
Ini benar-benar kedap air!
Baiklah, berhenti mengambil gambar.
Buka kopernya,
kita lihat yang kita dapatkan.
Segera, sayang!
Bagaimana baunya?
Bagaimana rasanya?
Baiklah.
Kita mendapat DVD film "Encino Man."
Apa?/
Ya, lihatlah.
Kita mendapat kaset campuran,
"Big Booty Grind."
"Big Booty Grind"?
Apa itu?
Kita mendapat Zima./
Uangnya, lihat...
Ada catatan./
Apa?
"Saudara Kappa Alpha Chi
di masa depan yang tersayang."
"Kami kuburkan kapsul waktu
di dingin rumah kita..."
"...dengan harapan suatu hari
kau akan menemukannya..."
"...dan melihat bagaimana
leluhur kalian berpesta."
"Seperti apa rasanya masa depan?
Apa ada oral seks robot?"
Kapsul waktu?
Apa itu kapsul waktu?/
Tak ada uang?
Semua orang akan
di tembak di kemaluannya.
Tapi aku suka "Encino Man."
Hei, Del.../
Bajingan!
Sialan! Bajingan!
Bung, ini mobilmu!
Berikan itu padaku!
Persetan dengan ini!
Kita sudah berusaha.
Ini berakhir.
Mungkin tidak.
Jika kita bisa ke rubanah itu sekali,
kita bisa masuk ke sana lagi.
Bagaimana? Kita hampir tak
bisa masuk ke sana malam ini.
Paman Leon akan melacak kita
dan ini berakhir.
Apa yang belum kalian pahami?
Aku selesai dengan ini,
kali ini serius.
Wow.
Del Goodlow tidak
menyelesaikan sesuatu.
Aku tak bisa percaya itu.
Apa maksudnya itu?
Kau tak pernah menyelesaikan
sesuatu selama hidupmu.
Kemudian ayahmu bicara
soal uang padamu,
Dan aku melihat sisi dirimu yang
tak pernah aku lihat sebelumnya.
Kau mengambil alih kepemimpinan.
Membuat rencana,
Berusaha melakukan hal
yang benar untuk Ibumu,
Menggunakan pesonamu untuk masuk
ke rumah fraternitas orang kaya.
Untuk sesaat di sana?
Aku sangat terkesan denganmu.
Kupikir kau melakukan ini selamatkan
"teman-temanmu" itu dari Leon,
Tapi jika kau menyerah,
maka kurasa aku salah.
Lagi pula apa pedulimu?
Setidaknya kau mendapatkan
sepatu dan ganja.
Kau pikir aku tidak peduli?
Aku lebih banyak bertaruh dalam
hal ini dibandingkan kalian berdua.
Apa yang harus aku lakukan?
Pergi ke sana dan memukul
kepala Paman Leon?
Apa yang akan aku dapatkan?/
Tongkat pemukul yang patah, mungkin.
Dia sangat kuat.
Alicia, aku tidak melangkah mundur.
Tapi aku juga tak tahu
caranya melangkah maju.
Itu mereka!
Kuharap kau tak keberatan.
Aku sedikit berolahraga
selagi menunggu.
Jadi, bagaimana?
Kantung uang atau kantung mayat?
Yang jelas bukan kantung mayat.
Tapi kami menemui masalah.
Singkatnya... Kau tak mau
mendengar ceritanya.
Tapi kami tak punya uangnya
saat ini, jadi...
Tidak, jangan merih ke belakang sana.
Kau tak butuh senjata.
Itu mengecewakan./
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
Kita berusaha mendapatkan uangnya,
dan kami gagal.
Kau tak bisa menangkan
semuanya, bukan begitu?
Bisa dikaitkan?
Turunkan senjatamu.
Kau tahu berapa kali dalam hidupku
aku berkata "Aku Berusaha"?
Sekitar 10? 15?
Tidak pernah!
Apa kau gila?!
Aku sudah berpikir untuk
memberimu pelajaran.
Tak ada pelajaran...
Mari kita mengajarkan...
Jangan sentuh pistolku.
Jangan pernah sentuh pistolku.
Oke, aku tak menyentuh pistolmu.
Hanya menyentuh jarimu.
Menyentuh pistol seseorang sama
seperti menyentuh kemaluannya.
Jangan sentuh pistolku./
Dia bilang itu penisnya!
Aku tak menyentuhnya./
Kau menyentuhnya.
Dia menembaknya!/
Sudah kubilang jangan disentuh!
Dia menembak jempol kakiku!
Kau bunuh kami, kau tak akan
mendapatkan uangnya.
Biar aku kembali ke rumah itu
dan mendapatkan uangnya.
24 jam, hanya itu yang aku butuhkan.
Bagaimana aku tahu kau tak
akan mengacau?
Aku sudah tak bisa
memakai sendal lagi!
Apa aku terlihat seperti
akan mengacau?
Dia tidak akan mengacau.
Kau tahu?
Aku percaya denganmu.
Baiklah./
Kau tahu?
Untuk pertama kalinya,
Kau benar-benar mirip
dengan anak ayahmu.
Aku bangga denganmu.
Baiklah. Baiklah, bajingan!
24 jam untuk nyawamu!
Kemudian aku akan datang
untuk menjemput Ibumu,
Dan membawa dia dan bokongnya
yang menawan pergi dari sini.
Berhentilah bicara soal Ibuku, Bung.
Kau tak apa?/Aku akan lebih baik
jika aku tidak ditembak!
Juice, ayolah, 50 Cent
ditembak sembilan kali.
Kau hanya tertembak di jari kakimu,
tapi bertingkah seperti anak-anak.
Ini menyakitkan, oke?!/
Itu hanya luka gores, ayolah.
Aku bisa kehilangan kaki!/
Kau baik-baik saja.
Apa rencananya?
Aku tidak tahu, oke?
Kau dengar yang dia katakan.
Jika aku tak mendapatkan uangnya,
dia akan kembali,
Dia akan menembak kita lalu
pergi ke rumah fraternitas itu...
...dan membunuh semua orang di sana,
apa yang harus aku lakukan?
Aku butuh anastesi.
Kau tahu, bawa aku ke belakang,
Tembak kepalaku seperti
kuda, bunuh aku.
Tunggu... Ya, itu dia.
Tidak!/
Tidak, bukan membunuh Juice.
Tapi membuatnya tertidur.
Kau bisa mendapatkan obat bius?
Apa? Kau tahu,
aku tersinggung sekarang.
Bisa-bisanya kau berpikir aku
orang penjual obat bius.
Lain kali aku butuh obat bisu,
aku akan minta dengan lebih halus,
Tapi untuk sekarang, kau bisa dapatkan
aku obat bius atau tidak?
Ya, tentu saja.
Semuanya, selamat datang di malam
terakhir penerimaan kalian.
Aku tahu ini bukan waktu
yang mudah untuk kalian.
Khususnya berat untuk
beberapa dari kalian.
Kami harus membuat itu berat...
...karena kau akan memasuki
sesuatu yang sangat luar biasa.
Persaudaraan.
Tapi dalam kesetiaan,
kejujuran, kepercayaan.
Serta alkohol dan vagina.
Aku suka orang-orang ini.
Dan sekarang,
dalam tradisi puncak...
...seperti para leluhur yang
telah mendahului kita,
Kita akan menyegel ikatan
persaudaraan...
...melalui upacara minuman...
...yang mengandung campuran
alkohol, minuman sari buah,
Dan sedikit cairan THC.
Siapa yang mau duluan?
Untuk kesetiaan,
Kepercayaan, dan kejujuran.
Dengan itu, kami menyambut
kalian mantan pecundang...
...sebagai saudara kami.
Kappa Alpha Chi selamanya!
Kurasa kita terlalu banyak
menggunakan TH...
...C.
Kurasa aku baik-baik saja.
Minuman itu kuat.
Baiklah.
Bekerja.
Aku harus bekerja.
Aku tak tahu kenapa.
Entah kenapa kita melakukan ini.
Tunggu...
Dia berada di sekitar sini.
Sarah cinta Russell.
Siapa Russell!
Uang, dengar,
aku hanya mau bicara denganmu.
Apa yang kau lakukan
di bawah sini, Calon Anggota?
Kau tak tahu siapa aku?/
Siapa kau?
Kau, bodoh.
Aku adalah kau, bajingan.
Bung, kau adalah aku?/
Ayo, hancurkan itu.
Kita melakukan ini bersama-sama, ya?
Astaga.
Itu di dalam dinding.
Aku mencarinya didalam dinding!
Kau benar, Brock.
Penis memang lucu.
Apa yang kau lakukan, Del?
Kembali bekerja.
Halo? Kau di mana?
Aku akan temukan kau, uang,
dan aku akan menghabiskanmu.
Dasar keparat.
Ayo.
Aku mendapatkan uangnya!
Aku mendapatkan...
Tidak, aku yang dapatkan uangnya,
bajingan!
Di mana dia?
Dia seharusnya sudah kembali.
Entahlah. Aku tak bisa perkirakan
berapa lama yang diperlukan...
...untuk membuat orang kulit
putih satu ruangan pingsan,
Membawa sejuta dolar ke lingkungan
ini saat kemacetan hari Kamis?
Malam, bodoh.
Ini dia pengkhianatnya.
Apa yang kau lakukan,
Buttersworth?!
Aku tak melakukan apa-apa!
Aku tak sadarkan diri!
Kita di bius.
Yang lain masih pingsan.
Selagi kita pingsan, seseorang
mengambil barang-barang kita!
Mengambil ganja kita,
yang kita, semuanya!
Kau meragukan aku soal ini,
lihatlah apa yang terjadi!
Aku tahu kau merencanakan sesuatu!/
Aku tidak merencanakan apa-apa.
Kalian selalu bicara
soal persaudaraan,
Saling menjaga satu dengan yang
lain susah atau senang.
Sesuatu hal gila terjadi,
ini cara kalian bertindak?
Ayolah.
Kau bukan saudaraku.
Kau adalah pencuri.
Aku bukan pencuri.
Aku takkan pernah mencuri
barang kalian.
Tapi kurasa aku tahu
siapa pelakunya.
Jadi yang akan aku lakukan adalah,
aku akan dapatkan itu untuk kalian.
Dan aku akan kembali,
karena di tempat asalku,
Itu yang saudara lakukan,
kami saling menjaga.
Tenanglah.
Hei. Kau takkan pergi kemana-mana.
Setidaknya tidak sendirian.
Saudara Kappa Alpha Chi
tak pernah berdiri sendirian,
Jika kau pergi, kami pergi./
Ayolah!
Itu bagus.
Itu sangat manis.
Kurasa aku bisa tangani ini sendirian.
Kalian tunggulah di sini, mengerti?
Kurasa tidak, Buttersworth.
Kau tak harus melakukan
semuanya sendirian lagi.
Kau adalah Kappa Alpha Chi sekarang.
Kalian tidak mengerti.
Orang ini kejam.
Percaya aku, dia berbahaya.
Kalian tunggulah di sini.
Aku akan urus ini.
Tidak akan!
Mereka benar.
Kami akan membantumu.
Kita keluarga sekarang, benar?
Kappa Alpha Chi selamanya.
Baiklah.
Kau tahu ada banyak gambar
penis di wajahmu?
Ada banyak./
Ya, sangat banyak.
98...
100.
Ayolah, Berta.
Aku punya uang banyak.
Aku bisa membuatmu bahagia.
Aku akan beri apapun
yang kau inginkan.
Kita akan hidup bersama.
Aku tak mau uang kotormu, Leon.
Aku tak keberatan dengan
hidupku saat ini.
Telepon kami baru kembali menyala.
Aku berpikir untuk telepon kedua.
Di mana anakku?
Sayang, bagaimana aku bisa
masuk ke dalam vagina itu...
...sementara yang kau bicarakan
soal apa yang keluar dari itu?
Kurasa aku bisa keluarkan
kita dari sini.
Lakukanlah, kau mendapatkannya?
Kau punya tangan yang lembut.
Aku tak pernah perhatikan.
Tutup mulutmu!/
Kau yang tutup mulutmu!
Tutup mulutmu!
Diamlah!
Kalian bersiap di pintu belakang
dan tunggu sinyalku.
Oke, ya, tentu.
Apa sinyalnya?
Sudah kubilang,
sinyalnya "Jantan."
Jantan./
Jantan.
Seperti, "Astaga"?!/
Bagus, bagus, bagus!
Persetan denganmu, Berta!
Kau baru saja melewatkan penis
terbaik yang pernah kau ketahui!
Tn. Clean kulit hitam!
Kudengar steroid membuat
penismu mengecil!
Apa kau bilang?
Kau dan wanita jalang ini
beruntung masih hidup!
Kau akan menyesal sudah
mengatakan itu.
Kita baik-baik saja.
Tak ada masalah.
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Berdiri!
Seseorang pernah mencobanya
dan mati...
...karena berusaha mengendap-endap
di belakang Leon Goodlow!
Kau mengerti yang dia katakan?
Tidak terlalu.
Ini seperti saat seorang gadis bercerita
padamu soal masa kecilnya...
...selagi dia memberimu oral seks.
Bung.
Ini benar-benar mirip seperti itu.
Sial.
Semua orang menyukai itu.
Masih ada gambar
testikel di dagumu.
Apa yang kau lakukan?!
Baiklah, Leon. Leon!
Letakkan linggis itu dan
aku akan ikut denganmu.
Jangan libatkan Del untuk ini.
Del, menyingkirlah.
Tidak, Bu, aku bisa. Ini waktunya
aku untuk mengambil sikap.
Kubilang ini saat aku bersikap jantan!
Ini saatnya aku bersikap jantan!
Kalau begitu bersikaplah jantan.
Apa?
Kubilang ini waktunya aku bersikap
jantan! Sekarang juga!
Kau lihat video yang berkata
jika Tupac masih hidup...
...dan bekerja dengan iluminati?
Aaliyah dan juga Left Eye./
Ya, dan itu semua benar.
Itu ada di Internet.
Seolah mereka bahkan tak
berusaha menutupinya.
Tunggu, kalian dengar itu?
Hei, itu kedengarannya
seperti kokangan pistol.
Telinga yang bagus, Bung.
Ini waktunya aku bersikap jantan!
Aku harus bersikap jantan!
Sayang, kau terkena stroke?
Ayolah, bung,
tolong jangan rampok kami lagi.
Ayahku melakukan panggilan telepon
dengan orang bank berjam-jam...
...untuk mendapatkan kartu kredit
baru, Hassle Factor...
Apa aku terlihat peduli?/
Tidak.
Aku peringatkan kalian
untuk tidak kembali ke sini.
Kau...
Biar aku yang urus.
Kau mau menjadi jantan.
Yang aku lihat hanya anak kecil
yang mau kencing di celana.
Cepat ke sana.
Kau mencoba permainkan aku?!
Hei, minta teman-temanmu pergi!
Tenanglah!/Kami tahu seharusnya
menunggu sinyal darimu...
...untuk datang membantumu,
tapi kami tak bisa mendengarnya,
Dan sekarang kami butuh bantuan.
Tunggu dulu, dia orangnya?
Bajingan itu yang mengambil
barang kita? Dia besar!
Tunjukkan rasa hormatmu, Bung.
Itu Leon Goodlow.
Legenda lingkungan ini.
Hall of Fame lingkungan ini, keparat!
Preman ini tak ada bedanya
dengan orang rendahan...
...dan dia jenis orang yang
tak ada kaitannya denganku.
Tak ada kaitannya?
Tanyakan dirimu sendiri jika kau pernah
melihat temanmu ini kuliah...
...atau mengerjakan PR?/
Aku menjaga IPK-ku yang bagus.
Apa yang aku lakukan di waktu
senggang, itu urusanku,
Terima kasih banyak./
Waktu senggang?
Mengendap-endap di ruang
bawah tanah mereka?
Aku Kappa Alpha Chi, bajingan,
kenapa?!
Kappa Alpha Chi!
Beritahu mereka siapa kau!
Baiklah, kau memegang senjata.
Teman-teman, singkat saja,
aku tidak sepenuhnya jujur denganmu.
Nama asliku Del Goodlow.
Aku bukan mahasiswa.
Aku bohong soal itu.
Aku melakukan itu agar aku bisa
masuk ke rumah persaudaraan kalian...
...dan mengambil uang yang paman dan
ayahku simpan tiga tahun yang lalu,
Itu yang sebenarnya.
Astaga! Sudah kubilang!
Sudah kubilang!
Sudah kubilang sekitar enam
kali jika ne...
Orang baru ini merencanakan sesuatu!
Ya, baiklah,
Jika dilihat dia memang seperti inspektur
kebakaran yang datang ke rumah kita,
Tapi aku tak bisa mengatakannya
saat itu!
Dan, ya, itu memang tampak
sedikit mencurigakan...
...dia terus menawarkan untuk
merenovasi rubanah kita.
Aku yakin kau bahkan bukan
kontraktor resmi.
Tidak, bukan.
Kau bajingan.
Berapa banyak uang yang kita
bicarakan di sini, Del?
Tidak banyak.
Hanya sedikit sisa dari
pekerjaan lama.
Sedikit? Itu satu juta dolar!
Benar?/
Bung, satu juta dolar?!
Kupikir kau tak mau uang kotor!
Sial, moralku bisa disesuaikan
jika itu enam digit angka.
Bicara secara hukum,
Mengingat berapa lama itu
berada di rubanah kami,
Secara teknis kami pemiliknya,
Terima kasih berkat sesuatu yang
di sebut "Adverse Possession."
Pra
-Hukum.
Untungnya bagiku,
aku tak peduli dengan hukum.
Baiklah./
Berikan uang itu padaku.
Apa yang terjadi dengan aku
yang legenda lingkungan ini?
Tetap benar. Tapi...
Satu juta dolar, Bung.
Belum lagi reputasi yang akan
aku dapatkan...
...jika aku menghabisi orang
tangguh sepertimu.
Aku hormati itu.
Tapi kau takkan mendapatkannya.
Aku yang mendapatkan itu.
Akan tetapi...
Kurasa kau mungkin bisa menikmati
isi dari tas itu.
Itu beberapa barang yang aku
dapatkan dari anak-anak sebelumnya.
Itu sekitar 20,000.
Kau sangat baik, Leon.
Sangat baik.
Tapi akan lebih baik jika kau hanya...
...menyerahkan sisanya juga sekarang.
Kelihatannya kau membuat kita
dalam masalah sekarang, Del.
Tak ada yang bisa pergi dari sini...
...hingga ada darah yang
tumpah di lantai!
Tunggu... Oke?
Maafkan aku.
Aku minta maaf kepada semuanya.
Aku tahu kalian marah,
dan kau berhak untuk itu.
Tapi kau harus mengeri kenapa
aku melakukan ini.
Aku melakukan ini untuk Ibuku.
Untuk selamatkan tempat ini.
Paman Leon, ayolah,
Ingat saat kau dan ayahku
membantu memulai sasana ini,
Ingat bagaimana bangganya
kau saat itu,
Bagaimana bangganya kau membuat
anak-anak ini menjauh dari jalanan?
Mengubah hidupku.
Dan teman-teman, aku akui
saat aku bertemu kalian,
Kupikir kalian sekumpulan
orang bodoh pecundang...
...dengan tangan kecil berdiri diantara
aku dan apa yang aku butuhkan.
Tapi aku salah menilai kalian.
Kalian adalah keluarga.
Kalian adalah saudara.
Aku benar-benar percaya dengan
yang Brock katakan tadi.
Keluarga saling membantu,
apa pun itu,
Bahkan jika mereka mengacau.
Tak peduli apakah nama keluarga
itu Kappa Alpha Chi...
Kappa Alpha Chi.
...atau Goodlow.
Persetan denganmu, Del.
Omong kosong yang menyentuh perasaan
tak akan bekerja untukku.
Kalau begitu persetan denganmu!
Dia menembak bokongku!/
Diam!
Itu hanya menggores bokongmu.
Itu sakit. Itu sakit.
Sudah kubilang itu sakit.
Cukup!
Kau tahu, Del,
Saat aku tahu ayahmu beritahu
kau soal uang itu,
Pikiran pertamaku...
Sial!
Astaga, Del!
Berapa kali harus kubilang agar
kau perbaiki pendingin udara itu?!
Jadi begitulah.
Hal baik bisa terjadi di lingkungan.
Ibuku terus menjalankan
bisnis sasana,
Dan masih ada banyak uang
yang tersisa.
Ini untuk kalian, teman-teman.
Maaf soal ruang bawah tanah.
Sekarang kami punya keluarga
dan juga bisnis.
Cepat! Cepat!
Meski pembayaran asuransi kami
menjadi tiga kali lipat,
Aku pastikan temanku
Juice punya pekerjaan.
Juice, kau tahu uang kompensasi kerjamu
tidak meliputi kebodohan, 'kan?
Kenapa kau naik tangga,
jika kau harus membungkuk?
Halo, tetangga?/
Hai!
Semua orang-orang
di Kappa Alpha Chi...
...belajar melakukan kegiatan amal
untuk perubahan sebenarnya.
Ayo latihan!
Ayo, pakai sarung tinjumu!
Dan Trap, dia senang kembali
ke sasana dan bagian dari keluarga lagi.
Kami bahkan beri dia pekerjaan...
Penagihan utang.
Ya, ada banyak utang
yang harus ditagih.
Kita harus dapatkan itu kembali.
Dan Ayah pasti mendengar kabar,
Karena aku mengganti nomor teleponku
dua kali dan dia masih menghubungi.
Ini Sasana Del.
Tinggalkan pesan.
Angkat teleponnya!
Ini aku! Ini Dre!
Aku bersumpah kau akan mati jika
menjadi sasana tempat fitnes.
Halo?
Senang bisa berkontribusi
untuk masyarakat, 'kan?
Tentunya.
Ya./
Baiklah, itu dia!
Kenapa kau tidak mulai
dengan toilet, Barack?
Aku pantas untuk itu./
Lakukanlah.
Dan yang terakhir.
Wow, mereka kembali hidu-hidup
dan penuh kesadaran.
Mengesankan.
Jika kau berpikir itu mengesankan...
Del! Berhenti merayu staf dan
pasang pendingin udara baru.
Aku ada kuliah 30 menit lagi.
Aku akan minta Juice mengerjakannya.
Tidak!
Astaga.
Kau tidak kuat, anak kuliahan.
Menyerahlah jika kau mau pria
jantan yang melangkah maju.
Urus urusanmu sendiri, Reggie!
Kau pikir ini apa?/
Kau yang rugi.
akumenang.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Bonus 5% DEPOSIT PERTAMA Untuk Permainan Casino
Bonus 5% CASHBACK SPORTSBOOK
Bonus 0.25% COMMISION SPORTSBOOK Grade A
Bonus 0.7% ROLLINGAN LIVE CASINO
akumenang.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Bach, jika kita tak menang Penghargaan
Pilihan Anak-Anak,
Ini omong kosong.
Kalian akan biarkan dia menghajarku?
Kapsul waktu!
Apa itu terlalu berlebihan?
Apa aku keterlaluan?
Anakku!
Jangan tertidur dihadapanku
saat aku duduk di sini...
...berusaha menjadi Tn. Rogers
atau Dr. Phil.
Aku tak tahu kenapa kau terus
melihat ke St. Bernard itu.
Dia hanya menginginkan donat.
Aku bisa menjungkirbalikkan dia dan
melemparkan donat ke tanah.
Dia harus membuat keputusan.
Menurutmu apa yang dia pilih?/
Dia akan memilih donat.
Tentu saja donat.
Kurasa aku bisa./
Oke, dia bisa.
Tidak, aku tidak bisa.